Компиляция и исполнение Java приложений под капотом

### 2019-04-22 JVMIntroductionArticle/article.tex
Added images to JVM article

% Графические пакеты
\usepackage[dvips]{graphicx}
\graphicspath{{img/}}

@@

@@

@@

@@

3. Для ускорения работы Java-приложений, JVM использует механизм Just-In-Time компиляции, который преобразует наиболее часто выполняемые участки программы в байт-код.

Я надеюсь, что эта статья помогла вам более глубоко понять как устроен наш любимый языка программирования. Спасибо за прочтение, критика приветствуется.

>>>>

% Графические пакеты
\usepackage{graphicx}
\graphicspath{{img/}}

@@

\begin{figure}[h]
	\includegraphics[width=\linewidth]{JVM.jpg}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\includegraphics[width=\linewidth]{from-source-to-program.png}
	\caption{От компиляции до исполнения программы}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h!]
	\includegraphics[width=\linewidth]{JIT.png}
	\caption{JIT-компиляция}
\end{figure}

@@

3. Для ускорения работы Java-приложений, JVM использует механизм Just-In-Time компиляции, который преобразует наиболее часто выполняемые участки программы в машинный код и хранит их в памяти.

Я надеюсь, что эта статья помогла вам более глубоко понять как устроен наш любимый языка программирования. Спасибо за прочтение, критика приветствуется!
